                      小记一次答疑班会
 班会关键词：双学位   竞赛   学习干货   学习经验分享
特邀嘉宾：巨美的数学建模大佬王仕炀
                    冷酷的英语大佬徐导
                    双学位保研大佬周倩云学姐
                    各种竞赛大佬晓萌学姐

               一：双学位（周倩云学姐）
上课时间；考试时间；注意事项

                   二：竞赛（晓萌学姐）
电子工程类    数学建模     学科竞赛
    
                 三：干货分享（王仕炀学姐）
保研的种类、要求及难度
各类奖学金评选规则及加分项目

              四：学习方法分享（徐导）
英语学习（四六级考试）       怎么记笔记       不要盲目刷题

学姐金句：大学最有价值的是教会我自主学习的能力

会后小思：这次班会举行之后，看到许多同学发说说表示自己只是个小白，自己对于大学的学习有了不同的认识和理解，对自己有了不同的定位和目标，要在大学四年里认真努力去取得自己想要的成绩。希望同学们能够以这次班会为证，在接下来的学习生活中不畏艰难险阻，奋勇前行，争取成为更好的自己！

四班加油，四班必胜，奥利给！！！